**📺最新👀入口：https://cry96rew.github.io**


与子乱小说父女之乱500目录
然而——
等林夏按照地址。
来到最后一个订单位置的时候。
正好遇到了另外两个外卖小哥。
“咦？你们也是送这家的？”
林夏很友好的主动问道。
另外两个小哥闻言，只是点了点头，并没有回话。
林夏觉得有点奇怪。
但对方没说话，自己也不好意思再多问。
只是。
等林夏准备拿着餐送过去的时候。
却忽然发现了一些不一样的地方。
从他不到一个月刑警编外人员的工作经验来看。
门口那卖鸡蛋灌饼的、煎饼果子的、捏糖人的几个小摊老板。
好像都不正常！！
于是……
下一秒。
他转头把餐原封不动放回。
接着上车撒丫子就跑！
速度之快。
导致水友们都没反应过来。
满屏瞬间飘起了问号。
但很快。
在镜头的慌乱之中。
水友们都听到了一声呐喊。
“站住！不许动！国家安全局的！”
接着。
刚才那几个小摊老板。
起身就朝着林夏追了过去。
然而。
同一时间。
安全局的人却发现。
另外两个外卖小哥在听到喊声之后。
表情瞬间就紧张了起来。
对视一眼，也立马撒腿就跑。
安全局：？？？
这下子。
直接给安全局的人干懵了。
不是，这啥情况啊？
调查的报告也没说接头人是三个啊！
不过，眼下这情况，也只能抓了再说了！
“别跑！都站住！抱头！不许动！”
直播间：！！！
我尼玛！
刺激啊！
弹幕几乎是一瞬间爆炸滚动起来。
“草草草！来了来了！他来了！”
“怎么样？我说的没错吧？不出意外的话，还是出意外了！”
“哈哈哈！不愧是狗主播！太牛了！”
“我tm直呼好家伙，安全局的都来了？”
“说好的低调，结果又解锁了喝茶新区域是吧？”
“该说不说的，搞子是有点霉逼的成分在里头的！”
“哈哈哈哈哈哈！被误伤，真的被搞子玩明白了！”
“好惨！又到了老板，抓抓，茶茶，捞捞环节了！”
“兄弟们支棱起来，正片开始啦！哈哈哈哈哈！”
“杨老板：真的会谢！”
“搞子：其实我也会谢！”
“警花：啊这……”
……
……


第206章 国安局老大：这行走的小核弹，压迫感太强了……
其实。
这一波。
不能怪林夏先跑。
特么的！
就那几个小摊老板。
林夏一眼看过去。
就知道他们是假的。
摊煎饼果子的手法还不如他熟练呢。
八成是什么便衣来执行蹲人的任务。
再结合直播间搞子水友们的诅咒。
以及他自身的招茶体质。
所以，刚才那一瞬间。
林夏几乎是出于本能的就跑了。
他甚至都忘了一个关键问题。
这个时候跑。
不就是自乱阵脚嘛！
这不，刚跑没几步。
林夏就听到了后边传来的喊声。
对方说是安全局的人。
虽然跟搞子水友们预计的单位有偏差。
但结果好像没变。
果然——
不出意外的。
他还是出意外了。
再接着。
林夏就听到熟悉的警告声。
“别跑！都站住！抱头！不许动！”
都这样了。
他还跑个der啊！
该来的，终究是来了！
“唉……”
叹了口气。
林夏直接停下了小电驴。
然后老实朝着对方走了过去。
“安全局的同志，你们听我解释，误会，这都是误会……”
“我就是一个外卖员，我还开着直播呢，不信你们看。”
只可惜。
对方完全不给林夏解释的机会。
第一时间就把林夏控制了起来。
顺便还让林夏关了直播。
而同一时间。
另外两个外卖小哥。
也都被控制了起来。
另一边，小区内。
同样有一个人被押了出来。
很显然，一切都是准备好的。
只等落网了！！
“老实点，排好队，上车！”
林夏：……
这该死的熟悉感。
累了，毁灭吧！
真就是低调都不行是吧？
特么国安局都能搅和进来？
就贼离谱！
……
与此同时。
伴随着林夏直播间关闭。
水友们全都开心了起来。
弹幕全都在直呼对味儿。
“噗哈哈哈！对味儿了对味儿了！”
“他还是从前那个搞子，没有一点点改变！”
“这不是搞子，这是霉逼，哈哈哈，其实今天很低调了！只是飞天送了波外卖而已。”
“实锤了！搞子已经升级了，他现在所谓的低调，其实就是平平无奇喝杯茶！”
“这不低调吗？这已经很低调了吧？他都没有去扔核弹诶！我哭死！”
“啊这！没想到有一天，看不到恐怖分子扔核弹，我还怪失望呢！”
“噗！搞子水友们也进化了，全成恐怖分子水友了，哈哈哈！”
“该说不说的，今天下饭视频有了，看着搞子被连带落网，我吃饭都香了，哈哈哈哈！”
“芜湖起飞！兄弟们快去嘉行微博，还有刑警大队微博让她们捞人！”
“冲冲冲！争做主播的小黑粉，大家一起去造谣！”
“……”
在水友们离开直播间之后。
微博上，没有任何意外的。
开始热闹了起来。
首先热闹的就是嘉行官微。
好家伙！
杨老板私信消息都快爆了。
全是发消息让去捞林夏的。
而此时。
嘉行传媒。
杨蜜跟热芭其实就守在手机跟前呢。
刚才发生的一幕。
